Orta Yaşlı Bir Çevrimiçi Alışverişçinin Başka Dünyadaki Günlük Yaşamı
Vay, harika!
Olta Takımı: 5.788 Yen (KDV Dahil)
Yeni bir diyar bulmak için yolculuk ediyoruz.
Mutfak Robotu: 12.100 Yen (KDV Dahil)
Şu an,
Dahlia'dan yaklaşık 100 km uzaktayız,
yani bir sonraki kasaba Astrantia
yaklaşık 5-6 km ötede.
Çin Çorbası Suyu (200g) 653 Yen (KDV Dahil)
Nehir balıklarından köfte çorbası yaptım. Tadı güzel.
Nehirde balık tutup köfte çorbası yapmak. İşte bu sakin yaşam.
Gerçekten çok lezzetli.
Yemeklerinin hepsi birbirinden güzel.
Anemone bana 12 yaşında olduğunu söyledi,
ama bu yaş için fazla küçük görünüyor.
Kamereli Drone: 16.320 Yen (KDV Dahil)
Onun için bir an önce
yerleşecek bir yer bulmak istiyorum.
Vay, uçuyor!
Bu sihir mi?
Sayılır.
Hımm. Yani bu nehir bir göle mi dökülüyor?
Astrantia kasabası
sanırım şu tarafta olmalı.
Hadi göle gidip
manzarası güzel bir yer arayalım.
Tamam!
Ben her zaman tanrıya dua ettim.
Beni kurtarması için yalvardım.
Hatta bazen gözyaşı döktüm.
Sonuçta ben bir kızım.
Ama şimdi, tanrım ve kurtarıcım Kenichi ile
bir yolculuktayım.
Ah, bugün de karnım doyana kadar yemek istiyorum.
Orta Yaşlı Bir Çevrimiçi Alışverişçinin Başka Dünyadaki Günlük Yaşamı
6. Bölüm
Kitap
Seven...
Burası güzel.
Neden buraya yerleşmiyoruz?
Evet!
Dualarımı duyman için yalvarıyorum.
İşte başlıyoruz.
Ev çağır.
Belirdi!
Kuro? Siyah? Kurou? Hmm...
Tom olsun mu?
Rodem?
Coeurl?
Yaşlı Adam?
Hayır, olmaz.
Velvet?
Vel. Vel nasıl?
Çok sevimli! Bayıldım!
Harika anlaşalım, Vel.
Ben-im a-dım A-ne-mo-ne.
Okuma ve yazmayı öğrenmişsin, ha?
Sırada matematik var.
Shangri-La'da dizel satılmıyor,
şimdilik gazyağı kullanıyorum,
ama daha ucuz bir yolu var mı acaba?
Televizyonda eski yemek yağından biyodizel
yapımını gösteren bir program görmüştüm.
Belki birkaç kitap alıp
biraz araştırma yapmalıyım.
Ne yapıyorsun?
Kitap okuyorum.
Ben de okumak istiyorum!
Bu kitap bu ülkenin dilinde değil,
o yüzden okuyamazsın.
Senin ülkenin dilini öğreneceğim.
Resimli Kitap: Küçük Deniz Kızı: 660 Yen (KDV Dahil)
Ve so-nra, gü-neş...
Tamam, bu kadar yeter.
Kamuflaj Ağı (6): 12.780 Yen (KDV Dahil)
O bir canavar mı?
Sonunda buldum seni, miyav.
Myaley?
Çok kabaydın, miyav, beni geride bıraktın.
Büyük vaşak ve senin arabanın
kokusunu takip etmek zor oldu, miyav.
Aa, Myaley bu!
Anemone, seni de görmek istemiştim, miyav.
Bundan sonra bizimle
yaşayacağını söylüyor.
Yaşasın!
Aa, aklıma geldi de, Dahlia
gittiğimden beri aynı mı?
Hmm...
Oha!
Norspaul, Mallow'un kızına evlenme teklif etmiş.
Teklif ettiyse, artık resmen
karısı olacak demektir.
Statü için evlenmek, ha?
Törenine katılmayı isterdim.
Zorlamalı Hava Isıtıcı: 37.200 Yen (KDV Dahil)
Bu bir kitap mı, miyav?
Aynen öyle.
İçinde çok güzel resimler var, miyav.
Ben bile anlayabiliyorum, miyav.
Değil mi?
Haa, anladım.
Gerçekten çok güzeller, miyav.
Yazıları okuyamasa bile,
resimli bir kitapsa...
Değil mi?
Bu dünyada kitaplar değerlidir.
Kenichi'nin ülkesinden geliyor.
Belki ince olanlar bile satar?
Daha fazlası var mıdır, miyav?
Ben de onu merak ediyorum.
Resimli kitaplar, ha?
Daha fazla güzel kitap görmek istiyorum.
Yine de kendi dünyamdan masalları resimli
kitaplar haline getirmeli miyim emin değilim.
Hey. Bu ülkede masal var mı?
"Antik Kraliçe ve Kutsal Şövalye", miyav.
"Orman Elfesi"!
"Elf"? Hmm, o ne anlatıyor?
Ormanda yaşayan bir elf,
bir insan prensiyle tanışıp aşık oluyor.
Ama herkes, hem elf hem de insanlar,
onların birlikteliğine şiddetle karşı çıkıyor,
ve elf neredeyse öldürülüyor.
Ama perilerin gücü sayesinde
güvenli bir yere kaçıyor,
ve ikisi ormanın derinliklerinde
mutlu mesut yaşıyor.
Stensil Baskı Makinesi Seti: 13.980 Yen (KDV Dahil)
İşte.
İ-İnanılmaz!
Çok inanılmaz, miyav.
Sonra sıra ciltlemeye geliyor.
Masaüstü Ciltleme Makinesi: 11.185 Yen (KDV Dahil)
Buyurun.
Teşekkür ederim!
Teşekkürler, miyav!
Bu harika, miyav.
Resimler çok eğlenceli, miyav.
En çok hangi resmi seviyorsun, Myaley?
Bu zor bir soru, miyav.
Anemone, eve gir.
Ha?
Sorun ne, miyav?
Misafirlerimiz var. Peşimizdekiler olabilir.
Myaley.
Miyav?
Anemone'ye göz kulak ol.
Anlaşıldı, miyav.
Kim var orada?
Çağır.
Burada ne işiniz var?
Bekle, bekle.
Silahını indir.
Biz gölün karşısındaki Santanka köyündeniz.
Santankalıların bizden ne istiyor?
Burada yaşayamayacağımıza dair bir yasa yok, değil mi?
Doğru.
Eğer haydutlar bizim bu kadar yakınımıza kamp kursaydı,
felaket olurdu.
Bu yüzden kontrol etmeye geldik.
Ben bir tüccarım.
Bir tüccar için oldukça silahlı görünüyorsun.
Son gittiğim kasabada sorun çıktı, kaçtım.
Mantıklı.
Ne? Kocaman bir vaşak mı?
O ailenin bir parçası.
Vaşaklar insanlara asla bağlanmaz, ama bu öyle.
Bu adamın kötü biri olması mümkün değil.
Bu kadar ısrarcıysan, doğrudur herhalde.
Kendimi tanıtayım. Ben Crouton.
Ben Nyanyas.
Ben Kenichi.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Biz de.
Eskiden Astrantia'da hükümet için çalışıyordum,
o yüzden tavrımı mazur görün.
Crouton, bence burada bir sorun yok.
Haklısın.
Bizi affet.
Bu arada, bunlar satılık mı?
Resimli kitaplarını çoktan sattın mı?
Görünüşe göre Crouton'un Anemone'yle yaşıt bir kızı varmış.
Ona hediye olarak bir tane vermek istedi.
Mağaza.
Ne yapıyorsun?
Ah, bunlar şifalı bitkiler.
Hey, şu an onları topluyorum.
Anemone burada değil, miyav.
Kızgınlık mı geçiriyorsun yoksa?
O yüzden değil, miyav.
Sıcak!
Büyük Harici Depo: 43.800 Yen (KDV Dahil)
Güvenlik Gözlüğü: 1.597 Yen (KDV Dahil)
İş Eldiveni: 1.099 Yen (KDV Dahil)
Koruyucu Tulum: 970 Yen (KDV Dahil)
Nonwoven Yüz Maskesi (50'li): 398 Yen (KDV Dahil)
İş Botu: 7.698 Yen (KDV Dahil)
Dahlia'dan ayrılıp üssümü taşıdıktan sonra,
yavaş ve rahat bir hayat yaşamak istedim.
Bu yüzden koruyucu tulum giydim ve, eh...
Kahretsin, çok sıcak.
O depo tam bir sauna gibi.
Yaptığım depoda biyodizel sentezliyordum.
Kanola Yağı: 8.422 Yen (KDV Dahil)\h\h\h\h\h\hPaslanmaz Çelik Kap: 14.2780 Yen (KDV Dahil)
Sodyum Hidroksit: 2.300 Yen (KDV Dahil)\h\h\hMetanol: 6.998 Yen (KDV Dahil)
Bilim Deney Seti: 25.425 Yen (KDV Dahil)
Ölümcül bir toksin içeren tehlikeli bir işti,
ama başarırsam çok ucuza yakıt üretebilirdim.
Tamam.
İstediğimi yapmayı başarmıştım. Ama...
Ah.
Son birkaç günümü yakıtı arıtmaya adadım.
Peki, Anemone...
Yeni bir resimli kitap yapalım mı?
Ah, evet. Yakında Astrantia'ya gitmeyi düşünüyordum. Benimle gelmek ister misin?
Ben gelirim, miyav.
B-Ben de!
Myaley daha önce birkaç kez Astrantia'ya gitmişti,
bu yüzden ona rehberlik ettirdim.
Oraya direkt gidemiyorduk, bu yüzden 10 km dolambaçlı bir yoldan gittik.
Myaley, bundan sonra yürüyeceğiz.
Miyav.
Şimdi, Astrantia'da gitmem gereken ilk yer...
bu şehrin Maceracılar Loncası.
Hoş geldiniz.
Bugün size nasıl yardımcı olabilirim?
Astrantia'ya kayıt olmak istiyorum.
Ben de, miyav.
Bir Lonca Kimliğiniz var mı?
Dahlia'daki Tüccarlar Loncası ve Maceracılar Loncası'na zaten kayıtlıyım.
Ben sadece Maceracılar Loncası'na kayıtlıyım.
Pekala. Lütfen bir dakika bekleyin.
A-Afedersiniz! Dahlia'da Shaga'yı yenen Kenichi siz misiniz?
Hadi ama. Kişisel bilgileri ifşa etmeyin.
Ha? Kişisel bilgi mi?
Boş verin. Sadece bunu herkese duyurmayın.
Tamam. Özür dilerim—
Kenichi en güçlüsü! Kenichi bir tanrı!
Miyav!
Anemone...
Kaydınız tamamlandı.
Kayıt ücreti olarak kişi başı bir gümüş.
Acıktım.
Yemek, yemek!
Bu dünyada, genellikle sebzeleri ve eti kaynatıp,
et suyu kullanmadan çorbaya koymak yaygın bir uygulama.
Bu yüzden bu ikisinin yüz ifadeleri şaşırtıcı değil...
benim yemeklerime alıştıktan sonra.
Bonito Suyu (45g): 880 Yen (KDV Dahil)
Biraz daha iyi oldu mu?
Şimdi tadı güzel.
Miyav.
Buldun mu?
Hayır.
Bu neyle ilgili, miyav?
Kim bilir?
O adam...
Kruton?
"Kar Tanesi Alet Dükkanı"?
O yaşlı büyücü kadının dükkanı.
Hazine kokusu alıyorum.
Oh? Hoş geldiniz.
Sizi daha önce görmemiştim.
Evet, Dahlia'dan geldim, büyükanne.
"Büyükanne" mi?
Büyük—Yani, hanımefendi...
Bu alet ne yapıyor?
İlginizi mi çekti?
Bu su mu?
Evet.
Ve buraya şarap döktüğünde...
Bir tadına bak.
Şarap, ha?
Alkol yoğunluğu garip şekilde yüksek.
Olamaz.
Bu su.
Bu alet, üst kısma konulan şeylerden
bazı maddeleri ayırıyor mu?
Oldukça dikkatlisin.
Bu alet, ön kaba konulan sıvıyı
ayıklıyor,
geri kalanı da buraya düşüyor.
Vay canına, bu büyülü alet harika.
Bunu kullanırsam, kimyasal olmadan
biyodizel yapabilirim.
Fiyatı ne kadar?
Ha? Bunu satın almak mı istiyorsun?
Evet.
Tamam, satıldı.
Üzgünüm ama gümüşten bahsetmiyorum—
Altın, değil mi?
Buna ihtiyacın yok, genç hanım.
Bu bir büyü kitabı, anlıyor musun?
Büyü kitabı mı?
Harika!
Bunu okumak büyü yapmayı öğretir mi?
Şey, büyü gücü olmayan biri okursa hayır.
Yine de, bu diğer dünyalar tamamen
büyüyle ilgili.
O zaman büyü öğrenmek için bir şans
vermekte ne sakınca var?
Ne kadar?
Satıldı.
Tekrar teşekkürler.
Hadi bir göz atalım o zaman.
Dur bakalım.
Büyü kitaplarını kayıt altına almak
zorundayız, bir hafta sonra gelip alırsın.
Sanırım eve gitmeliyiz.
Amanın, özür dilerim.
Hey, beyefendi?
Oh, sen Crouton'un...
Nyanyas.
Affedersin! Acelem var!
Onda ne var, miyav?
Kim bilir?
Çabucak eve dönsek iyi olacak gibi.
Bulduk mu?
Evet!
Ne oluyor, miyav?
Bu Crouton'un kızı.
Kenichi.
Onu kurtarmayacak mısın?
Yine başımız belaya girerse iyi olmaz.
Ah, kahretsin. Mecburum!
Myaley, Anemone'a göz kulak ol.
Tamamdır, miyav.
Ayrıca, işler ters giderse yedek benimsin.
Ü-Üzerine alınabilirim, miyav.
Bir çocukla birlikte Astrantia'ya mı geldiniz?
Bizi fazlasıyla küçümsüyorsunuz demek ki.
Al bunu!
Olduğun yerde kal!
Veba Doktoru Maskesi Kostümü: 2.300 Yen (KDV Dahil)
Dürüst bir ebeveyn ve çocukla kavga etmek pek hoş değil, biliyorsun.
Sen de kimsin ya?
Dövüşmek mi istiyorsun?! Hah?!
İyiliğin için söylüyorum. Eğer kaçmazsan, muhteşem büyüm...
ortaya çıkacak!
Büyü mü?
Gördün mü?
Bir dahakine vücudunun içinde patlayacak.
B-Bu büyü...
K-Kaçın!
Artık güvendesiniz.
Crouton!
İyi misin?
Üzgünüm. Tamamen tuzağına düştüm ve senden ayrıldım.
Sen olduğuna inanamıyorum.
Bizi kurtardığın için teşekkür ederim.
O adamlar da kimdi?
Zutera homurdanıyor.
Zutera?
Baharat sendikası.
Oh.
Dahlia'dakine Bacopa deniyordu, değil mi?
Devlet için çalışırken,
bir sürüsünü tutuklamıştım,
ve o zamandan beri
beni hedef alıyorlar.
Papa, bunlar senin arkadaşların mı?
Bu, bana resimli kitabını satan tüccar.
Oh, o kitap mı?
Kitap için teşekkür ederim.
Aslında o resimli kitabın yapımına yardım ettim.
Gerçekten mi? Ben de yapımına yardım etmek istiyorum!
Kenichi, Mary ile yeni bir kitap yapmak istiyorum.
Yapabilir miyiz?
Tabii ki.
Mary, ben Anemone.
Anemone. Tanıştığıma memnun oldum.
Evet, tanıştığıma memnun oldum, Mary.
Kendi yaşındaki ilk arkadaşı, ha?
Mary!
Anemone!
Hoş geldiniz!
Mary ve ailesi birkaç gün sonra ziyarete geldi.
Herkes, afiyet olsun.
Bunda baharat var mı?
Evet. Ben tüccar olduğum için bulabiliyorum.
Çok lezzetli.
Evet!
Aferin, aferin.
Mary, sonra görüşürüz!
Evet, güle güle!
Ondan sonra, Mary ve Anemone her gün
birbirlerinin evlerine gidip oynamaya başladılar.
Hep birlikte yaptığımız Külkedisi resimli kitabı
artık sadece baskıya hazırdı.
Sonra, bir gün...
Crouton?
Kenichi. Sen bir tüccarsın, değil mi?
Lütfen bana yardım et.
Elimdeki her şey bu.
Bana biraz ilaç satar mısınız?
Neden? Ne oldu?
Mary çok kötü ateşler içinde yanıyor!
Bu bölgeye özgü bir hastalık.
Yakalanan çocukların çoğu
geceyi bile çıkaramıyor.
Kenichi...
Peki ya büyücü, miyav?
Şifa büyüsü mü?
Aynen, miyav. O yaşlı kadın
bunu yapabilir olmalı, miyav.
Büyücü mü? Ona verecek neredeyse
hiç paramız yok.
Anlıyorum. Peki.
Ateş ve Ağrı için Çocuk Soğuk Algınlığı İlacı
Vufferin
Soğuk Algınlığı İlacı
Vufferin 32 Tablet
Vufferin: 1.220 Yen (KDV Dahil)
Bu ateşini düşürecektir.
Şimdilik ateşini düşürmek için
bunu verin.
Gerisini bana bırakın.
B-Bekle!
Eve acele dön. Ben de hemen geliyorum.
Teşekkür ederim.
Myaley, Anemone'a iyi bak.
Ben de geliyorum.
Hayır, bu sefer değil.
Nasıl o?
Hiç şüphe yok. Hindiba ateşi bu.
İyi iş çıkardın, büyü... yani, hanımefendi.
Lütfen şifa büyünü kullan.
Hindiba ateşini şifa büyüsüyle
tedavi etmek zordur.
Ha?
Astrantia
Göl
Ormanın derinliklerinde hindiba adı verilen
beyaz bir çiçek açar,
Astrantia
Göl
Pınar
köyden geçen nehrin kaynağı olan
pınarın başında.
Pınar
Astrantia
İlkbahar
Hindiba ateşi sadece
tohumlarıyla tedavi edilebilir.
Pekala. Onları toplamaya gideceğim.
Seninle geliyorum.
Hayır, zaten gece oldu.
Ormanda tehlikeli.
Seni yavaşlatmam. Yalvarırım!
Ben de geleceğim.
Lütfen, Kenichi!
Nyanyas.
Pekala.
Yarın sabaha kadar hindiba çiçeğinin
tohumlarına ihtiyacımız olacak.
Lütfen onları getirin.
Hadi gidelim.
Tam da sonunda evini bulmuştuk.
İşler ilginç bir hal alıyor, değil mi?
7. Bölüm
Sinsice İlerle!